---
title: Контакты
description: Как связаться со Stroop Tester по поводу исправлений, вопросов, использования в исследованиях или запросов прессы.
---

Мы будем рады вашему письму, нашли ли вы ошибку, есть ли у вас вопрос о результатах или вы хотите использовать тест на занятии или в проекте.

**Электронная почта:** [contact@strooptester.com](mailto:contact@strooptester.com)

Мы читаем все письма и стараемся ответить в течение нескольких рабочих дней.

## Что полезно указать

- **Исправления:** адрес страницы и что, по-вашему, в ней не так. Ссылка на источник очень помогает.
- **Вопросы о результатах:** какой уровень вы проходили и какие цифры получили. Пожалуйста, не присылайте то, что предпочли бы держать в тайне, например сведения о здоровье.
- **Использование в обучении или исследованиях:** пару слов о том, что вы задумали. Для демонстраций на занятиях тест можно использовать бесплатно. Для исследований учтите, что он не проходил валидацию как научный инструмент.

## С чем мы не можем помочь

Мы не даём медицинских советов и не толкуем результаты для постановки диагноза. Если вас беспокоят внимание, память или мышление, обратитесь к врачу или другому квалифицированному специалисту.
